Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 18=
Saya tahu Anda akan memberi makan burung camar di sini.
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Aku tahu Lin Xiang akan mencoba
menawar barang Xinghan.
Satu juta untuk sebuah permen.
Aku yakin dia sedang marah besar di tempat tidur sekarang.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini lagi.
Hanya karena aku mengatakan satu hal yang salah,
kamu akan marah padaku selamanya?
Jangan marah.
Mari kita berdamai.
Oke?
Jadi kamu sengaja melakukan itu saat gala amal
,
dan beginilah caramu meminta maaf?
Lu Xingchen, kamu sangat kekanak-kanakan.
Apakah Anda merasa baik sekarang?
Kamu senang sekarang?
Tahukah kamu berapa lama aku mempersiapkannya?
untuk acara ini?
Tahukah kamu betapa kerasnya aku bekerja?
untuk menjaga mereka
siapa yang benar-benar peduli tentang amal?
Dan sekarang Anda melakukan aksi seperti itu
di depan media.
Bagaimana mereka bisa mempercayai amal?
Bagaimana mereka akan percaya padaku lagi?
Maaf aku...
Aku bukan anak-anak.
Aku tidak bisa memainkan permainan cinta ini denganmu.
Melepaskan.
Melepaskan!
Ya.
Aku masih anak-anak.
Aku kekanak-kanakan.
Semua yang telah kulakukan
adalah untuk membuatmu bahagia.
Saya ingin orang-orang tahu
bahwa Anda memiliki seseorang yang mendukung Anda.
Aku memberikan seluruh hatiku padamu
tanpa menahan diri.
Mengapa Anda harus menginjak-injaknya?
Aku menyukaimu.
Aku mencintaimu.
Saya harap kamu juga akan mencintaiku.
Apakah itu sangat memalukan?
Lu Xingchen,
kita sebenarnya tidak cocok satu sama lain.
♪Kenangan beku♪
♪Momen-momen yang memudar telah berlalu♪
♪Dibesarkan secara kebetulan♪
♪Namamu menyentuh hatiku♪
♪Lucu, bukan?♪
Gu Liusu!
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
Gu Liusu!
Berhenti meneleponku!
♪Karena membiarkanmu menghilang
ke tengah kerumunan dengan tanganku sendiri♪
♪Lihatlah kami♪
Jangan pernah datang padaku lagi.
Anda dilahirkan dengan sendok perak.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi saya harus mencari nafkah.
Seluruh perusahaan bergantung pada saya.
Aku tidak memiliki kebebasanmu.
Apakah kamu mengerti?
Tahukah kamu apa yang telah kamu lakukan?
♪Bertabrakan melintasi langit♪
Anda dapat mengabaikan orang-orang dari Xinyi,
tetapi saya tidak bisa.
Itulah aturan sosial.
Aku harus menunjukkan rasa hormat pada mereka,
kau mengerti?
Berhentilah datang padaku lagi.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪
♪Ketika segalanya ada di depan mataku♪
(Saya, Gu Liusu,)
(menyebut diriku putri hujan.)
Tahukah Anda mengapa?
Karena ketika saya masih kecil,
Orang tuaku meninggalkanku jauh di sana.
Saya tidak pernah tahu seperti apa rupa mereka.
aku hanya ingat
Hari itu sedang hujan.
Terdengar guntur.
Setiap kali guntur bergemuruh,
Dunia di sekitarku menjadi terang.
Saya dapat melihat semuanya dengan jelas.
Namun hanya aku, sendirian.
♪Aku merasakanmu dari atas bukit♪
Sekarang kau dapatkan aku.
♪Dan aku bertahan karena aku mendengar sebuah lagu♪
♪Semua melodi dalam diriku
ada juga dalam dirimu♪
♪Aku pernah berpura-pura mencintaimu lebih♪
♪Karena jauh di dalam,
hanya kamu yang ada di pikiranku♪
♪Kenangan itu kini telah terkumpul♪
(Sabar)
(Mau minum?)
Bersulang.
♪Aku harus mencarinya lagi♪
♪Lagu masa kecil itu pernah terikat♪
Pulanglah sekarang.
Naik taksi.
♪Bahkan hati yang terluka ini
tak lagi terasa seperti milikku♪
♪Dan aku bertahan karena aku mendengar sebuah lagu♪
♪Semua melodi dalam diriku
ada juga dalam dirimu♪
(Apa yang menghentikan saya
dari menjalani kehidupan yang saya inginkan?)
(Siapa orang terpenting
dalam hidupku?)
(Apa yang paling penting bagi Anda
saat ini?)
(Untukku,)
(apa yang paling penting)
(adalah untuk menikmati momen ini juga.)
♪Semua melodi dalam diriku
ada juga dalam dirimu♪
(Semua yang kulakukan
adalah untuk membuatmu bahagia.)
(Saya ingin orang-orang tahu)
(bahwa Anda memiliki seseorang yang mendukung Anda.)
(Aku mencintaimu. Aku menyukaimu.)
(Aku sangat menyukaimu.)
(Aku harap kamu juga mencintaiku.
Apakah itu memalukan?)
Gu Liusu!
♪Aku akui, aku tidak cukup mencintaimu♪
Tidak bisakah kau mengakui
kalau kau juga peduli padaku?
♪Aku tidak pernah ingin jatuh sekeras ini♪
♪Mungkin aku hanya main-main♪
♪Setelah semua♪
Apakah kamu bodoh?
Mengapa kamu tidak membawa payung?
Ya, aku bodoh.
♪Tapi itu tidak menghentikanku
untuk mencoba menemukanmu♪
♪Aku mencoba, mencoba melupakanmu♪
♪Setidaknya mungkin terlihat seperti♪
♪Mungkin terlihat seperti
aku tidak terlalu peduli♪
♪Saat aku mengatakannya, mengatakannya,
mengatakan aku tidak cukup mencintaimu♪
Aku sangat merindukanmu.
♪Saat aku mengatakannya, mengatakannya,
mengatakan aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Dan kau mempercayaiku♪
♪Kamu percaya
bahwa aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Aku sudah mengatakan banyak hal,
beberapa di antaranya masuk akal♪
♪Seperti bagaimana kita tidak pernah mencintai dengan cara yang sama♪
♪Aku tidak pandai mengatakan "Aku mencintaimu"♪
♪Tapi aku selalu membawa payung
karena aku tahu kamu suka hujan♪
♪Kisah seperti ini terjadi
beberapa kali dalam sehari♪
♪Dan setiap hari hujan,
melalui semua hal-hal kecil itu♪
=Bunga Berbintang=
♪Saat aku mengatakannya, mengatakannya♪
♪Katanya aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Kamu percaya padaku♪
♪Aku akui, aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Tapi itu tidak menghentikanku
untuk merindukanmu setiap malam hujan♪
♪Aku tidak pernah ingin jatuh sekeras ini♪
♪Mungkin aku hanya main-main♪
♪Setelah semua♪
♪Karakter yang aku perankan adalah
aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Aku menenun mimpi indah dari sebuah kebohongan♪
♪Tapi aku lupa itu akan lenyap
begitu aku membuka mataku♪
♪Berapa kali kita terjatuh♪
♪Terjebak dalam pertarungan
antara cita-cita dan kenyataan?♪
♪Kami benar-benar percaya
tidak ada yang bisa menghancurkan kami♪
♪Saat kabut akhirnya terangkat♪
♪Dan mata kita bertemu lagi♪
♪Betapa aku berharap bisa menjagamu,
tapi tak ada kata yang keluar♪
♪Perasaan yang begitu familiar, namun begitu aneh♪
♪Kebohongan terakhir yang membuatku bertahan♪
♪Saat aku tak berdaya melihatmu berjalan pergi♪
♪Aku akui, aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Tapi itu tidak menghentikanku
untuk merindukanmu setiap malam hujan♪
♪Aku tidak pernah ingin jatuh sekeras ini♪
♪Mungkin aku hanya main-main♪
♪Setelah semua♪
♪Karakter yang aku perankan adalah
aku tidak cukup mencintaimu♪
♪Tapi itu tidak menghentikanku
untuk mencoba menemukanmu♪
♪Aku mencoba, mencoba melupakanmu♪
♪Setidaknya mungkin terlihat seperti♪
♪Mungkin terlihat seperti
aku tidak terlalu peduli♪
♪Saat aku mengatakannya, mengatakannya,
mengatakan aku tidak cukup mencintaimu♪